阿十先生，你冇乜嘢陰啊？
冇，梗係乜事都冇啦
如果要我認真噉做
就算要我數榻榻米有幾多個窿呢樣嘢都冇問題嘅
嘩，真係好犀利啊
乜條友噉卡嘅𠸏？
冇錯
23610，十二萬三千六百零一
十二萬三千六百零二
阿十先生
咩事啊？
我啱啱數到十二萬三千六百零二個窿啊
十二萬三千六百零四…佢思覺咗喇
清晨佢仲有位嘅
十二萬三千六百零五個窿
大小姐佢會唔要我呢種人都好正常呀？
係喇
可以喺啲咁豪華嘅大屋度做嘢
根本就係好似發夢噉樣喇
係喇
而家只不過係醒返，其實都唔值得傷心嘅
哎吔
好痛啊
對唔住啊
因為我見阿十先生你冇乜嘢精神
想…想幫你打下氣噉啫
我…
我對唔住啊，我自巴自為做啲噉嘅嘢
不過我真係唔知可以點做喎
你唔好噉笑我啦
唔係啊，多得你我已經冇事喇
我都已經精神返晒啦
係喇，我喺呢度都一樣要努力
噉而家我就要將呢間屋啲榻榻米嘅窿，全部掃晒佢
真係好犀利啊
叫貴醫巡幫佢換腦喇
叫佢快啲領便當算把啦
《旋風管家》係本作嘅台灣譯名
《疾風守護者》係新加坡嘅譯法
《茅廁管家》工作日誌係香港嘅
出版社幫呢套漫畫所改嘅一個名
《茅廁管家》係經過有關方面嘅議決
認為係最簡單易記嘅動畫版出街
嗰陣時嘅正式譯名
喂
點解同正片都唔吖家人𠸏？
仲有講開譯名
其實網上咪有個負債管家口供
我會天天驗身意，每日班貢獻改變
上課同在多，都要兼做快診更多
吃盡艱苦重工，強越自己現行動
當一個，再借眼淚全力攻
擺擺啓動造化，專為數數誰訪
拿地圖，然後打點照做
留意嘅過癮但發多，決意要錯下成果
鍛煉身手，就同快望
投進工廠，有承擔更多
走往我，高低引起跨過
嘗點痛苦再往，同樣我先去當
最佳不過，讓你見出未來往
心靈搖動開拓使
真係吖，阿濕又唔係豬仔
你點可以將佢賣左去醫程度㗎？
你而家要我都冇用㗎喇
噉我唔賣都賣左囖
唔通你想啲重要嘅嘢，逐件…
噉，好似牆門噉消失咩？
好煩啊，仲有點解馬利亞
你會冇喇喇，喺度㗎？
噉係因為班SP話我知…
噢…
作死啊
你哋唔係企喺我呢邊㗎咩？
仲使講嘅，我係當日企喺
大小姐你嗰一邊啊
乜係噉呀？
原來係噉
你哋係企喺阿優嗰邊嘅
你哋呢班叛徒
淨係靠傲嬌性格同把靚聲，係冇人服你嘅
馬利亞小姐真係犀利啊
咁容易就中咗班大隻佬
同啲大頭蝦女僕比啊，梗係㗎啦
你話邊個大頭蝦女僕啊？
講多一次啊
不過講起上嚟，好彩阿十佢冇喊啫
你諗下，你用一億5000將佢賣咗
畀其他人，噉樣做同阿十嘅父母根
本就冇分別，你話，係咪啊？
雖然佢唔出聲
不過可能只係好好表演堅強角色咋
雖然佢成日笑
都可能只係即使失戀不能痛哭咋
而且仲要日日畀你呢個殘雞妹害害
想唔喊都唔得喇
唔…唔通呀？
今次真係對阿十做咗啲好過分嘅事？
人妹啊，先知先覺同後知後覺兩種
你嗰種叫冇路
其實我…
阿妖？
你冇緣冇故喊乜嘢喎？
你講我邊有喊喎？
我噉樣做，阿十佢而家一定爭死我喇
大小姐你唔使擔心㗎
我哋少爺一定會有計幫你查見佢
你…你話我？
咪玩啦，我而家仲為依晴嘅事煩緊喇
冇問題㗎，我相信少爺愛嘅力量
一定會感動到依晴小姐㗎
咩係噉咩啊？
畢竟人哋唔孝佢呢？
你個靚妹，我而家就係咪嬲打
算數啦，我會諗辦法㗎喇，等我好消息囖
少爺
不過我哋要點講先叫得喲佢返去啊？
呢層二個借火喇
我諗阿煞一定係覺得阿優好爭自己
所以會埋咗佢，就話佢知阿優而家
陷噉口，好想佢返去
但係依晴佢…
根據我嘅直覺
佢應該唔會真係鍾意阿煞㗎
放心啦，總之交畀佢兩個一定冇問題嘅
不過噉對佢
而家佢一定仲係好嬲我㗎喇
係噉嘅，不如去測試下佢啦
邊位啊？
你噉出嚟做咩啊？
我都話咗去幫你測試下你哋嘅哀樂
係喇，大小姐，咩你識得呢個人㗎咩？
識㗎，我哋今日親戚真喺前世
我唔單止係親戚咁簡單
我仲係3000遠隔遺產嘅後補繼承人，基伯特
原來你同呢個人真係親戚你嘎？
有得畀我緊嘅話，我都想唔係啊
係噉你所講嘅測試究竟係咪啊？
如果你同果個管家之間即係有愛呢
樣嘢嘅話，就算要佢call小婦婦
魔女都制，就例如係話
如果咪將Yu綁架咗嘅話，唔知佢
係唔係會第一時間飛上嚟Yu身邊
救返Yu嘅呢好？
你嘅意思係扮畀人標心？
你睇絕情睇上腦喇
好心你就收檔喇
點解啊？
佢即係同情我之女噉解囖
咩係咩？
咩Yu原來係噉生人唔生膽嘎？
真係估唔到呢啲咁冇膽嘅靚妹都
可以做3000縣間嘅遺產繼承人
噉啊，真係時光可變世界好唔好啊
扮綁架又好咩都好，做咪做啦
反正到最後贏嘅一定係我啊
係噉就殺你喇
就係同一時間喺路之公家度
阿朔啊，咩你覺得而家噉好咩？
係好定係唔好呀？
根本一開始就唔到我話事喇
阿Yu佢只係唔用腦亂啲廿四
你唔使對佢講嘅嘢咁認真㗎喎
雖然講係噉講，但係嚟佢仲抬過喎
噉講法，唔通阿朔你已經唔想再返嚟嗱？
咩你對阿Yu，對3000縣家
一啲值得留戀嘅回憶都冇咩？
一啲…
值得…
留戀嘅回憶？
真係估唔到，東京under
ground會係咁犀利㗎
不過點解你特登走到嚟呢一度喎？
要考驗你哋嘅upstory
噉咪梗係要set up個難度啦
你嗰個考驗又係垃圾大戰機械人啊？
Yes
唔理你嗰個管家又幾好打
都冇可能打得贏呢部最後大魔王嘅
喂
等陣先喎
如果唔小心整錯垃圾噉點算啊？
噉呢層你又唔使擔心
呢部嘢嘅研發者仲聰明過基魯瑞多嘅，佢嘅作
品對人好温又好親切㗎
嗯…
喂
小白
呢塊係咩零件嚟㗎？
呢個啊
呢一塊咪就係噚日木村小姐你幫朋友
整咗部巨大機械人嘅晶片嚟㗎啦
原來我整咗部巨大機械人？
噉我又整過咩？
好似冇咩印象喎
木村小姐真係好勁啊
係噉嘅狀態下都可以整到啲咁犀利嘅嘢
乜係啊
其實都冇咩大不了啫
只係用返7號個外形
然後再安裝個OS 8.1落去吒嘛
嗰個係咪即係我暴走得最犀利
嘅version嚟𠸏？
係噉部嘢係咪好危險啊？
哎吔
你唔使噉疼雞喎
就係因為噉我才會整呢塊晶片吒嘛
你都冇裝落去
真係好冇聊喎
會唔會…我哋有啲咩好事發生喇
係八爪魚丸喎
呢盒野真係紋天紋地攞唔到喇
唔知阿煞會唔會嚟喇
就算阿煞真係嚟咗佢都已經…
伊晴小姐呢度真係舒服喇
伊晴小姐又温柔又成熟
同個白豔嘅靚都完全唔同
畀佢埋甩咗真係好彩喇
喂…你去捉火星喇
唔好再係喇
係阿煞佢竟然想建立後宮先會噉㗎
你話邊個建立後宮啊？
少爺？
點解你都會喺呢度㗎？
你問點解？
噉當然就係為咗監視哥哥啦
咩喎？
乜嗰個基百大係少爺你個哥哥嚟嘎？
其實我都有近排先知㗎咋
好像係我老大喺出面嘅私心子嚟㗎
我哋兩個人好似喇
難為你仲覺得開心喎
講起上嚟，點解要搞得噉嘅嘢呢？
咩？
噉係因為阿煞同伊晴佢哋都有唔住啦
唔單淨係伊晴佢㗎
連你都係啊，成日同阿煞玩
噉我哋又的確係成日玩動篤笑㗎
我話我哋成日玩動篤笑喎
哎吔…
又你真係弊喇
成日得13歲啫
就已經將我玩住，諗得噉深入，真係睇唔出喎
咩嘢？
唔係噉樣㗎
我咪淨係講緊動篤笑囖
邊有諗之乜嘢喎
放心啦，我明嘅，你真係…
早熟嘅啫
不過你今次真係有啲過分喎
明明個個欠債管家都冇做錯啲乜嘢
就比你當人頭噉賣出嚟地度囖
佢絕對唔會嚟喎
我知道阿殺佢一定唔會嚟呢度救我喇
哈哈…大小姐，誤會就同受傷一樣
學李端勤話齋，受過傷先先要驚強𠺢嘛
所以你哋就絕對唔可以驚咗誤會㗎
堅強噉信任你哋幾愛喇
嘩？
點解㗎？
阿哥
我驚係人之機
殺啊
唔要搞掂嗰個黃髮媽咪妹
同埋嗰個冇用嘅管家
因為佢哋搞到我哋人生仲齊過置戶殘港
佢噉講，我哋點算好喎？
我而家冇心情聽過個咁
樣衰嘅男人喺度吵喎
又係𠸏，係噉我哋返去先囖
只要走之前同裏面個哥哥打聲
以為得噉就得㗎喇
要知其冇丟低我，My Sister
呢隻嘢係以阿優大小姐作為目標㗎
所以你哋根本就冇可能咁容易鬆到人㗎
講得冇錯，我係點都唔會
原諒嗰個死人冇分媽咪妹嘅
唔通快把仲係S754咩？
援U囖
不過好彩今次冇搞大件事咋
真係太好喇
少爺應該好擔心我㗎喇
我打個電話畀佢報平安先
咁都好嘅
齋，你點啊？
係喇，你係咪想話阿優佢又試畀人綁㗎？
其實又唔算係綁架㗎…
好
我哋要殺咗個叫3000元嘅靚妹
佢係咪畀人追細緊啊？
其實唔係噉
你話唔止綁㗎
最後仲會演變成密室殺人事件呀？
唔好事㗎，佢都仲未畀人殺死
係噉，真係阿優好快就會畀人殺死喇喎
喂
沙熙
沙熙啊
係喇，咁啱啱個電話？
我都唔係好清楚，好似係沙熙大懵累到
阿優畀人綁㗎，對方仲好似想私票
點會噉㗎？
阿優，阿沙啊
阿沙呢？
冇辦法囖，唯有再打多次電話去囖
我諗頭先講啲唔講啲，佢哋一定誤會晒囖
喂喂
係咪係噉啊？
係喇，條靚仔定仲喺呢度嘅
係噉知有冇殺晒呢度啲人噉咪OK囖
總算而家太荒蕪，急西救援喇
喂？
哎吔，閉喇
佢哋好唔掂啊
佢哋冇事嘎？
因為阿十先生已經去咗救阿優喇
大小姐，你哋點啊？
你只係想襲擊我哋啊
你話咩話？
既然噉夠僵，辱我哋阿優大小姐
就算你係3000縣家嘅親戚都冇情講啊
收聲啊
你以為抵下五超就夠霸氣囖咩？
要威嘅唔該戴返個頭盔先呢？
既然噉睇少3000縣家嘅SB
你真係買官材唔知定啊
咩話？
睇嘢喇，呢件隻係色鬥鴨嘅廢鐵
呢啲就係3000縣家SB
嘅Qual ity喇
今次仲揾你唔到啊
好，已經圓滿解決咗喇
你噉就叫做圓滿解決咗㗎喇
咪就係囖
你噉着實就太過份喇
終於都追到你喇，靚妹
唔好啊
追到又點啊？
你想做啲乜嘢啊？
我想做乜嘢？
頭先你做咩面紅啊？
仲有啊，你隻手噉樣即係算點啊？
死變態佬
快啲避開
少爺？
真係吖，成日都要我擔心你㗎
點解你會喺度㗎？
因為呢度係伊晴屋企下面吖嘛
喂，做乜嘢啊？
做咩啊？
一直以為佢仲有個細路
原來唔見唔覺佢已經長大成人喇
做咗大人之後…
噉未會睇嗰啲嘢囖
唔可以啊
少爺，你仲未可以睇嗰啲公口片㗎
我先唔會睇嗰啲嘢
嘿
要我
留我又等釘蓋咩？
你都要同我哼啲嘢喇
你呢部噉嘢廢柴機下人
仲廢個洞嘅廢物啊
真係吖，個電商仲衰嗰啲生晒嘟嘅模型
你唔係諗住噉就可以呃到人啦嘛
因為噉你先唔受歡迎啫
係噉就等我3000元邀親自
做你嘅對手同你打過啦
返大門大人，噉樣你又知唔知
大少爺危險啊
阿煞早過我嚟㗎
用秒速五厘米都應該過到尼立法啊
係啊…
我一早都話咗阿煞唔會嚟㗎…
係啊，大少爺
一定唔會嚟…
佢就係好憎我囖…
阿優啊，快啲走啊
1002060
阿煞…
1023250
你揾我係咪有事啊，大少爺？
1028470
阿煞，點解你會…你問我點解？
1032930
咪就係因為大少爺你叫我囖
1038530
阿煞…我化咗灰都唔會唔記得
你倆個害到我雞皮疙瘩…
1042091
你有冇受傷
又或者整親邊度啊，大少爺？
1045070
冇啊，我冇咩事啊…
1047110
咩係啊？
1047790
係噉就好啦
1049390
你唔使同我急
1050490
想綁架大少爺
仲想殺咗佢呢條數，我實會揾你埋單㗎
1054690
睇嚟阿煞，仲欠過辣雞噉喎…
1057851
但你平時唔發嬲嘅人，一旦發嬲就會…
1062050
好恐怖啊
1063990
Hey boy
1064711
你千祈唔好唔記得咩啊
1067070
乜原來仲係呢部機械人入面嘎
1070130
原來係噉
1071170
捉咗大少爺
仲想話殺咗佢個幕後兇手，原來就係你
1076490
其實成件事都係個誤會嚟㗎咋
1078650
咩只係同大少爺佢哋合作啫
1080890
你話你同佢哋合作？
1082730
唔通你想話呢個噉白痴冇聊嘅綁架計劃
係你同沙溪小姐佢哋一齊諗出嚟嘎？
1088190
係咪噉啊，沙溪小姐？
1089610
唔係啊，其實只係基佩特哥哥
佢想搶3000元嘅遺產啫
1093610
你聽到喇
1094550
My sister
我唔到到頭嚟都真係銀子先最順得過㗎
1100050
係噉我唯有管咗嗰個條件
之後接手3000元嘅財產喇
1104950
等我送你哋歸世啦
1109110
我唔會畀你亂嚟㗎
1112590
我以後都唔會再畀大少姐有啲咩危險
1115470
阿三
1115810
你話埋畀其他候補繼承人聽
1118080
如果我想要3000元嘅遺產
噉首先就要過咗佢嘅管家凌岐煞呢一關先
1123710
真係
1124490
你知唔知你噉樣講之後會
惹幾多麻煩返嚟啊
1127870
我梗係知啦
1129350
而且噉樣咪真係等於接受
嗰隻死路野嘅條件囖
1134350
仲有啊
1135210
第爺爺可能會更加憎你
挽拿手做趕埋你走𠻹喎
1138790
冇所謂啊
1140870
就算大少姐真係會憎我
但係我要保護大少姐呢份心意，係點都唔會改變
1153170
呢套唔係愛情喜劇啊
1155250
就算你幾叻到好啦
畀你變埋身合埋睇都認唔到呢部機械人㗎
1159450
等我同你炮製鮮血嘅結果啦
1161570
令其三
1162910
阿三危險啊
1164850
唔使擔心
1165690
我唔會有事㗎
1167090
我一早預咗會噉
所以已經做好晒準備㗎喇
1170430
咩話？
1174630
你唔知坐下度路下都要訓訓㗎咩？
1179430
冇問題㗎
1180250
我同扎摸一樣，一早已經用到熟晒
1182870
你點識㗎
1183850
我係唔會理啲咩法例㗎
1185730
只要係為咗保護大小姐㗎
呢啲咁濕水嘅事，我係唔會理㗎
1192550
點啊？
1193710
仲想唔想玩啊？
1196850
就算你殺咗一個雞伯特
仲有千千萬萬個雞伯特㗎
1201290
你以為自己好型呀？
1202590
差雲急隊
1203290
係啊
1203311
唔知佢頭好㗎
1206350
哇
1209430
End of eternity
1211210
收埋支槍先
1212850
阿桑
1214090
有咩事啊，大小姐？
1216290
仲有色目交代嘅少女同管家
1218970
唔好啊
1219610
其實…
1222090
冇端端找咗你係我唔啱
1224150
好對唔住啊
1225110
不如我哋一齊返屋企吖
1227310
本來阿優嘅對白係噉嘅
1233190
講起上嚟，頭先我好快快改咗繼承
遺產嘅條件，如果我繼續留喺大小
1239330
姐嘅家，話唔定仲會更加危險𠻹啊
1243890
但係我直到呢個moment為止
都仲係依晴小姐嘅管家嚟㗎
1248230
其實…
1249910
不過，我頭先劈低晒手頭上嘅嘢走咗去
已經夠晒理由得得㗎喇
1256690
如果係噉㗎，我又要揹返一億
5000嘅債，過返啲流落街頭嘅生活
1262930
唔知到時又會唔會有個可愛嘅女仔
肯幫我揾份工同幫我還債呢？
1269870
噉…
1277290
唔知佢係唔係好做我嘅管家呢？
1282870
係
1283271
大小姐
1286930
噉一好嘛，依晴小姐
1288670
真人到貨物噉買埋
本來就唔係好啱㗎喇
1293750
而且…
1295170
而且？
1296875
佢哋兩個睇落都幾夾啊，係咪？
1337280
係
1401320
阿丘棟
1402600
阿淡嘅本家通訊
1405720
我諗啲條好巧啊
1407360
埋3000元又
1408201
我係凌琦濕
1410000
我係少爺
1411500
哎吔，少爺小姐
你所叫I am真係成熟啊
1414660
其實呢首歌係我嘅靈魂嘅立拍啊
1417320
而且佢仲表達緊少女嘅愛人情仇𠻹啊
1419860
少女feel就冇喇，大叔feel就有
1422520
哎喲，你仲咁細個
又點知呢首歌嘅精神係乜嘢？
1425820
呢啲人知唔知都冇所謂啦
1427680
下集特別篇要買定花鬆喇
1429920
拜拜
1453200
下集特別篇要買定花鬆喇
1468200
ご覧のスポンサーがお送りしました